Βασική Ροή «Προγραμματισμένη Επίσκεψη»

1. Ο χρήστης επιλέγει στην κύρια οθόνη την «Προγραμματισμένη Επίσκεψη».
2. Το σύστημα εμφανίζει στον χρήστη τη φόρμα επικοινωνίας που πρέπει να συμπληρώσει ο χρήστης.
3. Ο χρήστης εισάγει το ονοματεπώνυμο του και την δημόσια υπηρεσία που πρόκειται να επισκεφτεί.
4. Το σύστημα ζητάει την ημερομηνία και την ώρα της επίσκεψης.
5. Ο χρήστης συμπληρώνει τα απαιτούμενα στοιχεία για την επίσκεψη.
6. Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα και τη διαθεσιμότητα της επιλεγμένης ημερομηνίας και ώρας και δίνει τη δυνατότητα για "Επιβεβαίωση".
7. Το σύστημα αποστέλει την προγραμματισμένη επίσκεψη στην κατάλληλη υπηρεσία και επιστρέφει το χρήστη στην αρχική οθόνη.

Εναλλακτική Ροή 1

5.1.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει επιλέξει επικαλυπτόμενη ημερομηνία και ώρα.
5.1.2 Το σύστημα εμφανίζει το μήνυμα "Επιλέξατε επικαλυπτόμενη ημερομηνία και ώρα. Παρακαλώ ξαναπρογραμματίστε τη συνάντηση σας."
5.1.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το Βήμα 5 της Βασικής Ροής.

Εναλλακτική Ροή 2

5.2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει επιλέξει ημερομηνία και ώρα μη λειτουργίας της υπηρεσίας.
5.2.2 Το σύστημα εμφανίζει το μήνυμα "Η υπηρεσία είναι εκτός λειτουργίας την ώρα ή/και ημερομηνία που επιλέξατε."
5.2.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το Βήμα 5 της Βασικής Ροής.


Βασική Ροή «Χάρτης Πρόσβασης»

1. Ο χρήστης επιλέγει στην κύρια οθόνη «Χάρτης Πρόσβασης».
2. Το σύστημα εμφανίζει τον χάρτη της περιοχής και την τοποθεσία του χρήστη.
3. Ο χρήστης επιλέγει το φίλτρο χάρτη <<Εμπόδια>>.
4. Το σύστημα εμφανίζει στο χάρτη τα εμπόδια που πιθανόν να δυσκολέψουν την κινητικότητα Α.Μ.Ε.Α. στην κοντινή περιοχή.
5. To σύστημα δίνει τη δυνατότητα αναφοράς προβλήματος στο χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο <<Έξοδος>>.
7. Το σύστημα μεταφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη του συστήματος.

Εναλλακτική Ροή 1

3.1.1 O χρήστης επιλέγει το φίλτρο <<Τουαλέτες>>.
3.1.2 Το σύστημα εμφανίζει στο χάρτη τις τουαλέτες για ΑΜΕΑ της κοντινής περιοχής.
3.1.3 Ο χρήστης πατάει επιβεβαίωση και η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της Βασικής Ροής.

Εναλλακτική Ροή 2

3.2.1 O χρήστης επιλέγει το φίλτρο <<Parkings>>.
3.2.2 Το σύστημα εμφανίζει στο χάρτη τα parkings για ΑΜΕΑ της κοντινής περιοχής.
3.2.3 Ο χρήστης πατάει επιβεβαίωση και η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της Βασικής Ροής.

Εναλλακτική Ροή 3
6.1.1 Το σύστημα ρωτάει τον χρήστη εάν θέλει να κάνει κάποια αναφορά προβλήματος.
6.1.2 Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο <<Αναφορά Προβλήματος>>.
6.1.3 Το σύστημα μεταφέρει τον χρήστη στην οθόνη <<Αναφορά Προβλήματος>>.


Βασική ροή «Accessibility Friendly Places»

1. Ο χρήστης πατάει την επιλογή «Accessibility Friendly Places».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις προτάσεις άλλων χρηστών για χώρους με προδιαγραφές για πρόσβαση Α.Μ.Ε.Α. .
3. Ο χρήστης επιλέγει μία εξ’ αυτών πατώντας πάνω της.
4. Το σύστημα εμφανίζει την κριτική και την τοποθεσία της πρότασης αυτής.
5. Ο χρήστης αφού εξετάσει τη πρόταση επιλέγει «Like».
6. Ο χρήστης επιλέγει <<Επιστροφή>>.
7. Το σύστημα τον επιστρέφει στη λίστα με τις προτάσεις.

Εναλλακτική ροή «Προσθήκη Πρότασης»:

2.1.1 Ο χρήστης πατάει την επιλογή «Προσθήκη πρότασης».
2.1.2 Το σύστημα επιτρέπει την υποβολή τοποθεσίας και κριτικής ενός χώρου.
2.1.3 Ο χρήστης συμπληρώνει όλα τα πεδία που απαιτούνται για την υποβολή της πρότασης και πατάει «Υποβολή πρότασης».
2.1.4 Το σύστημα αποθηκεύει τη πρόταση και τη τοποθετεί με τις υπόλοιπες υπάρχουσες προτάσεις άλλων χρηστών.
2.1.5 Ο χρήστης επιλέγει <<Επιστροφή>> και η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το Βήμα 2 της Βασικής Ροής.

Εναλλακτική ροή "Τροποποίηση Πρότασης>>

3.1.1 Ο χρήστης τροποποιεί μία πρόταση εφ'όσον την έχει δημιουργήσει ο ίδιος, επιλέγοντας <<Τροποποίηση>>
3.1.2 Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της πρότασης αυτής.
3.1.3 Ο χρήστης επιλέγει <<Αλλαγή Κριτικής>>, επεξεργάζεται την υπάρχουσα πρόταση και πατάει <<Αποθήκευση>>. 
3.1.4 Το σύστημα αποθηκεύει τη πρόταση και τη τοποθετεί με τις υπόλοιπες υπάρχουσες προτάσεις άλλων χρηστών.
3.1.5 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το Βήμα 3 της Βασικής Ροής.

Εναλλακτική Ροή 
3.2.1 Ο χρήστης διαγράφει μία πρόταση εφ'όσον την έχει δημιουργήσει ο ίδιος, επιλέγοντας <<Διαγραφή>>.
3.2.2 Το σύστημα ενημερώνει τη λίστα με τις προτάσεις.
3.2.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το Βήμα 3 της Βασικής Ροής.
